---
title: Blog 1
layout: blog.njk
date: 2024-01-15
tags: post
excerpt: Example excerpt for the first blog post. This would typically contain the first few sentences or a summary of the post content.
---

# Blog 1

Example blog post content would go here. This is written in Markdown and
processed by 11ty.

## Example Section

More example content demonstrating markdown formatting capabilities.

## Sample Chart

Below is an example chart that demonstrates the image styling and zoom
functionality:

![Sample Chart](/blog/attachments/diagram1.png)

This image should be centered and take up the full width of the blog column.
Click on it to zoom!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.

Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Curabitur pretium tincidunt lacus. Nulla gravida orci a odio. Nullam varius,
turpis et commodo pharetra, est eros bibendum elit, nec luctus magna felis
sollicitudin mauris.

Integer in mauris eu nibh euismod gravida. Duis ac tellus et risus vulputate
vehicula. Donec lobortis risus a elit. Etiam tempor. Ut ullamcorper, ligula eu
tempor congue, eros est euismod turpis, id tincidunt sapien risus a quam.

Maecenas fermentum consequat mi. Donec fermentum. Pellentesque malesuada nulla a
mi. Duis sapien sem, aliquet nec, commodo eget, consequat quis, neque. Aliquam
faucibus, elit ut dictum aliquet, felis nisl adipiscing sapien, sed malesuada
diam lacus eget erat.

Cras mollis scelerisque nunc. Nullam arcu. Aliquam consequat. Curabitur augue
lorem, dapibus quis, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula
feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem.

Sed lacinia nulla vitae enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna. Integer
non enim. Praesent euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam in tellus. Nullam
cursus pulvinar lectus.

Phasellus ultrices nulla quis nibh. Quisque a lectus. Donec consectetuer ligula
vulputate sem tristique cursus. Nam nulla quam, gravida non, commodo a, sodales
sit amet, nisi.
